Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Ada apa?
Aku bermimpi tentang anak kita.
Namun dia menghilang dalam sekejap.
Sudah lama sekali.
Cobalah untuk tidak memikirkannya.
Bukankah kamu bilang kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja saat itu.
Namun sekarang tidak lagi.
Anda tahu betapa saya menantikan pertunjukan tari ini.
Bukannya kamu tidak tahu.
Bukankah aku sudah bertanya padamu saat aku memesan tiket?
Dan sekarang kau memperlakukanku seperti ini.
Apakah menurutmu aku menginginkan ini?
Apakah menurutmu aku ingin keluar bersosialisasi setiap hari?
Apakah menurutmu aku tidak ingin pulang setiap hari?
Untuk siapa saya melakukan ini?
Bukankah itu semua untukmu?
Aku tidak ingin kamu kembali ke
kehidupan yang kamu miliki sebelum kita menikah.
Lu Ming.
Saat itu, meskipun kita berdesakan
apartemen sewaan tua dan kumuh itu,
dan makan makanan sederhana setiap hari,
Saya bahagia.
Tapi saya tidak bahagia.
Aku melakukannya demi kita.
Aku ingin kamu menjalani kehidupan seperti ini.
Saya ingin Anda membeli barang tanpa khawatir soal harga.
Aku ingin kamu berdiri tegak di hadapan ibumu.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Lu Ming.
Kehidupan seperti ini—
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Mari kita pisahkan.
Aku tidak akan berpisah darimu.
Tahukah kamu?
Xu Xin,
sejak pertama kali
Aku bertemu Lu-mu,
Saya bisa langsung tahu.
Dia angsa emasku.
Tahukah kamu bagaimana aku melihatnya?
Dia adalah Da Vinci modern,
Rafael,
Michelangelo,
Lukisan Van Gogh.
Setiap orang,
Ke mana pun aku pergi, aku selalu mengatakan satu hal:
Tanpa Tuan Ma,
Saya tidak akan berada di tempat saya sekarang.
Itu agak tidak berperasaan, bukan?
Tidak perlu ada kata-kata di antara saudara.
Itu semua ada pada minumannya.
Anda akhirnya berbicara.
Akhirnya, Anda berbicara.
Jika Anda bisa bicara, katakanlah lebih banyak.
Ayo.
Duduk.
Senin,
apakah kamu ingat pertama kali
kita bertemu?
Apa yang kamu katakan tentang saya?
Jika Van Gogh bertemu denganku,
bunga mataharinya
akan berubah menjadi pohon uang.
Lihat,
gaun haute couture istrimu,
dan pakaianmu,
tidakkah menurutmu pohon uang ini cukup bagus?
Tuan Ma,
jika Anda mengatakannya seperti itu,
Saya harus minum sebagai hukuman.
Bersulang untukmu.
Baiklah.
Orang-orang idiot ini
tidak tahu apa-apa.
Mereka berpura-pura menjadi siapa?
Namun setidaknya mereka pernah membantu kita sebelumnya.
Apakah kamu sungguh berpikir mereka membantu kita?
Di mata mereka,
Aku hanya alat.
Digunakan dan dibuang.
Mereka terus memamerkan hasil kerjaku dan menipu orang.
Bicara omong kosong sepanjang waktu.
Tuan Zhu,
Tuan Liu,
Mr. Yang,
Tuan In—
Semua yang aku miliki hari ini
diperoleh dengan kemampuan saya sendiri.
Saya tidak butuh bantuan siapa pun.
Kamu mabuk.
Saya tidak mabuk.
Biarkan aku beritahu padamu,
Hidup ini membuatku gila.
Lalu mengapa kamu terus melakukan ini?
Untuk kita.
Untukmu.
Ibu Xu,
Ini seperti yang Anda minta,
perjanjian perceraian yang disusun.
Terima kasih.
Izinkan saya konfirmasi dengan Anda,
Anda yakin ingin menyerahkan semua aset?
Menurut hukum,
Anda berhak mendapatkan setengahnya
dari aset perkawinan.
Saya yakin.
Ibu Xu,
Itu jumlah yang signifikan.
Suamimu sekarang adalah seorang artis terkenal.
Dia memiliki banyak aset.
Apakah Anda yakin ingin menyerahkan semuanya?
Ini sudah cukup.
Dia mendapatkan uangnya.
Biarkan dia menyimpannya.
Baiklah, Bu Xu.
Perjanjian ini
akan berlaku setelah Anda dan suami menandatanganinya.
Maka itu akan berlaku.
Untungnya kalian berdua tidak memiliki anak.
Itu membuat segalanya jauh lebih sederhana.
Ya.
Apakah kamu bercanda denganku?
Lu Ming,
Kita tidak bisa meneruskannya lagi.
Mari kita pisahkan.
Semua orang tahu, kami pasangan yang penuh kasih.
Pasangan yang ideal.
Sekarang Anda membahas perceraian?
Apakah terjadi sesuatu?
Pasangan yang ideal.
Sepasang kekasih yang penuh kasih.
Apakah kamu kehilangan jejak?
dari apa yang nyata
dan apa persona publik Anda?
Mari kita pisahkan.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini lagi.
Kau terus menyiksa dirimu sendiri.
Aku menikahimu meskipun saat itu aku menghadapi banyak tekanan.
Ibumu mempermalukanku di depan semua orang.
Aku bertahan karena aku mencintaimu dan tidak ingin pergi.
Aku menanggung semuanya, kau tahu?
Mungkinkah kita salah sejak awal?
Sekarang kamu ingin
menyangkal semua yang terjadi sebelumnya?
Apakah kamu ingat
kembali ke kelas pilihan kami
novel yang kita bahas?
Xu Xin.
Semua yang telah kulakukan
hanya untuk memberi kita kehidupan yang lebih baik.
Aku hanya ingin mengejar impian kita.
Bukankah seharusnya kamu mendukungku?
Mendukung Anda?
Bukankah aku sudah mendukungmu?
Saya selalu mendukungmu.
Saya harus bekerja keras
dan menghasilkan uang
untuk memberi kita kehidupan yang lebih baik.
Apakah kamu mengerti?
Lu Ming.
Aku tidak pernah meremehkanmu karena kemiskinanmu
atau karena tidak menghasilkan cukup uang.
Sebaliknya,
semua masalah kita sekarang
karena kita punya uang.
Aku ingin kamu mengikuti mimpimu sendiri,
tidak mengorbankan segalanya
hanya untuk pernikahan ini.
Lu Ming.
Aku mencintaimu.
Aku menyukai kepolosanmu, kebaikanmu, dan gairahmu.
Saya menyukai dedikasi Anda terhadap seni.
Anda memiliki selera dan ketekunan Anda sendiri.
Aku mencintai satu-satunya dirimu
di dunia ini.
Xu Xin.
Aku belum berubah.
Aku selalu menjadi diriku sendiri.
Dari awal sampai akhir, aku tetap aku.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Semua yang telah kulakukan
hanya untuk memberi kita kehidupan yang lebih baik.
Bukankah ini yang selalu kita impikan?
Sekarang kita memiliki semuanya.
Ya, saya mendapatkan segalanya.
Tapi aku sudah kehilanganmu.
Lu Ming.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Bagi saya,
dan bahkan lebih untukmu,
mari kita berpisah.
Ayo kita bercerai.
Xu Xin, aku katakan padamu,
Aku tidak akan pernah menceraikanmu.
Saya tidak akan menyetujuinya.
Apakah menurutmu aku telah berubah?
Beri tahu saya,
di matamu sekarang,
apakah aku terlihat seperti wanita gila?
Saya sudah selesai membaca novel Anda.
Sekarang saya akhirnya mengerti.
Mengapa Anda menulis novel ini.
Sebenarnya dalam novel tersebut,
pengasuh dan suami keduanya adalah aku, bukan?
Aku selalu menggunakan cinta sebagai alasan untuk mengurungmu.
Saya sering bertanya-tanya,
jika hidupmu akan lebih baik tanpaku.
Apakah Anda akan lebih bahagia?
Apakah Anda akan bertemu seseorang yang lebih mencintai Anda?
Apakah Anda akan mengejar impian Anda menjadi seorang penari?
Anda akan memiliki studio tari Anda sendiri,
dan keluarga yang bahagia.
Seseorang yang benar-benar mencintaimu.
Anda juga akan mengejar impian sastra Anda.
Saya ingat Anda menyukai Profesor Zhong di perguruan tinggi.
Apakah kalian berdua akan berakhir bersama?
Dia mungkin lebih dewasa dariku,
dan lebih baik dalam merawat perasaan Anda.
Atau mungkin,
jika aku mendengarkan ibumu saat itu
dan memilih untuk meninggalkanmu,
apakah kamu akan bertemu
seorang pria dari keluarga yang lebih baik?
Kamu dan ibumu pasti bahagia bersama.
Hidup bersama sekarang.
Anda menciptakan karakter Yuan You
Karena
dia sama sepertiku.
Kita berdua terjebak
dalam cinta yang memanjakan diri sendiri.
Yuan You melakukan banyak hal untuk Xu Xin,
bahkan hal-hal yang bertentangan dengan akal sehat.
Bagi dia,
itu semua adalah ungkapan cinta untuk Xu Xin.
Tapi dia tidak pernah memikirkannya
apakah Xu Xin benar-benar membutuhkan cinta yang bengkok itu.
Sama seperti saya di kehidupan nyata,
dengan semua yang telah kulakukan padamu.
Aku selalu berpikir
Aku harus memberimu yang terbaik.
Tapi aku tidak pernah memintamu
jika ini benar-benar yang Anda inginkan.
Xu Xin,
masa lalu tidak dapat diubah.
Mungkin melepaskannya sekarang
masih memungkinkan.
Semua hasil tes Anda normal.
Apakah Dr. Lou memberikan instruksi lainnya?
Xu Xin.
Cepat panggil dokter!
Apa pendapat Anda tentang tempat ini?
Ini...
Itu adalah sebuah wisma tamu.
Saya sudah membelinya.
Anda membeli tempat ini?
Aku sudah menceritakannya padamu.
Anda lupa lagi.
Maaf.
Pikiranku masih agak kabur.
Tidak apa-apa.
Anda baru saja bangun dari koma.
Dokter mengatakan
ingatan Anda mungkin agak kacau saat ini.
Akan membaik setelah istirahat sejenak.
Bagaimana dengan Lu Ming?
Mengapa membahas dia?
Dia masih ingin mengganggumu setelah kamu bangun.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan dia menyakitimu lagi.
Ayo.
Ayo masuk dan lihat-lihat.
Anda pasti akan menyukainya di sini.
Kedua dinding ini seharusnya dicat.
Namun saya tidak membiarkan mereka melakukannya.
Saya lebih suka tampilan dindingnya sekarang.
Tekstur ini.
Nanti kita bisa menambahkan beberapa
rak logam di sini.
Dan jendelanya,
lantai,
kita semua dapat menatanya secara berbeda.
Dan halaman kecil itu—sungguh luas.
Kita bisa menanam banyak tanaman hijau.
Tidak banyak kamar di sini,
tapi sangat damai.
Jadi, apa pendapat Anda?
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Aku ingat kamu pernah menceritakannya padaku saat kuliah dulu
bahwa Anda sungguh-sungguh menginginkan wisma Anda sendiri.
Dan tinggal di sana bersama sahabat-sahabat perempuanmu.
Kita semua bersama-sama.
Kamu masih mengingatnya?
Tentu saja.
Kau sahabatku.
Aku ingat saat kamu koma,
Aku berdoa setiap hari
bahwa surga tidak akan membawamu pergi.
Tapi untungnya,
sebuah keajaiban terjadi.
Kamu akhirnya terbangun.
Mulai hari ini,
Anda dapat meninggalkan masa lalu.
Memulai hidup baru.
Terima kasih, Xixi.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi rumah baru kami.
Mari bekerja keras bersama
untuk menjadikan tempat ini sukses.
Oke.
Halo.
Saya memesan kamar.
Halo, selamat datang.
Bolehkah saya tahu nama Anda?
Pemandangan di sini sungguh indah.
Ya, itu benar.
Saya berharap dapat tinggal di sini selamanya.
Tentu saja.
Berapa lama Anda ingin tinggal di sini?
Kami akan tinggal selama yang Anda inginkan.
Kencing.
Saya takut meninggalkan tempat ini.
Karena jika aku melakukannya,
Aku akan sendirian.
Jangan mengatakan hal-hal konyol seperti itu.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Janji?
Saya berjanji.
Kami akan membuat tempat ini lebih baik lagi.
Ini masa depan kita.